TOM CLANCY'DEN JACK RYAN
Matice, bu Dr. Ryan.
-Ne doktorusun?
-Ekonomi.
İyiymiş.
GEÇEN SEZON
Bu uluslararası bir örgüt.
Fransa, Yemen, Suriye'de hücreleri var.
Adı Süleyman.
Bu gizemli adamı
niye bir tek sen biliyorsun?
Parayı takip ediyordum.
11 Eylül yarım milyon dolara mal oldu.
Her ne planlıyorsa çok daha kötü.
Paris sadece başlangıçtı.
Yemen'e gidemem. Analistim ben.
İnsanları sorguya çekmem. Rapor yazarım.
Uçağa bin.
Ne yaptığını biliyormuş gibi
rahat görünmeye çalış.
-Biliyorum zaten.
-İyi. Yüzüne de yansıt.
Bana bir iyilik yap. Namluna dikkat et.
Çocuklarım beni astronot sanıyor.
Masabaşı çalışan birine göre
sahayı seviyor gibisin.
-Onu durdurabilirdim.
-Sahi mi?
Gömleğinin altında pelerin mi var?
Süleyman hastaneye
bomba sokmaya çalışıyor.
Yüz binleri öldürebilecek
bir nükleer serpintiyle karşı karşıyayız.
Onu yakaladık.
Eminim duymuşsundur, Greer tayin oluyor.
Moskova. İstasyon Şefi Yardımcısı.
Hepsi bu mu?
Görüşürüz parlak çocuk.
TFAD'in başına geçmeni istiyorum.
Tayininden evvel
Greer sana bu kitabı hazırlamış.
Görev gücündeki çalışmanla
çok insanı etkiledin.
MOSKOVA BİLETİN HAZIR - GREER
Tebrikler ve bol şans.
Teşekkürler efendim.
2. SEZON
TOM CLANCY'DEN JACK RYAN
GÜNEY ÇİN DENİZİ
24 SAAT SONRA - MOSKOVA, RUSYA
Affedersiniz memur beyler.
Muhtemelen beni ilgilendirmez
ama arkada bir erkekle
beraber yürüyen genç bir kadın var.
Tartışıyorlardı
ve adam kadını biraz tartakladı.
Nerede?
Arkamda. Orada.
Geciktin.
Yedinci katta oda tutman şart mıydı?
Bunlar nedir?
FSB bizi yakalarsa
internette tanışan sevgilileriz.
Tipim değilsin General.
-Suyun var mı?
-Masada.
Özel antrenör lazımsa adamın bende.
Eskiden Spetsnaz'daydı.
Sonra KGB. Şimdi de spor salonu işletiyor.
Evet, üstlerim de buna bayılır.
Aç.
Oğlun için.
Peki ya karım?
Anlaşmaya göre önce oğlun,
doğru düzgün
istihbarat sağlamaya devam et,
karını öyle konuşuruz.
Daha o aşamaya gelmedik.
Bunu anlatır mısın?
Rokete benziyor.
Yapma Mikhael.
Kremlin'in işi değil mi yani?
Amblem göremiyorum.
Rus malı olduğu ne malum?
Bu bir ay önce çekildi.
Geminin adı Almeta.
Roketi ve taşıdığı yükü
Güney Çin Denizi'ne getirdi.
Kıbrıs bayrağı.
Biliyorsun Rusya, Suriye gibi ülkelere
Kıbrıs bandıralı gemilerle silah taşıyor.
Kremlin, geminin sahibi Vimalert şirketini
daha önce de kullanmış.
Rusya ne diye
Güney Çin Denizi'nde roket fırlatsın?
Test için mi?
Benim derdim roket değil yoldaş.
Roketin üstündeki.
Kayıt dışı bir uydu.
Şu anda Venezuela üstünde yörüngede.
Ben uyduyla ilgili bir şey duymadım.
O zaman araştır.
Bu Almeta'nın gemi tescil numarası.
Belki faydası olur.
-İyi misin?
-Evet, iyiyim.
İyiyim.
Grip oluyorum galiba.
Mikhael,
ne kadar çabuk o kadar iyi.
Baksana pislik.
Çok ileri gittin.
Kimsin, nesin, biliyoruz.
İkimizin de bir işi var.
Komiğine mi gitti?
Ne yaptın ona?
Hiçbir şey. Dokunmadım bile.
Hop! Ayağa kalk pislik.
Ne yapacağız?
Arabayı getir.
Nereye gidiyoruz?
Botkin Hastanesi'ne.
Ya ölürse?
Amerikalılar biz yaptık sanır.
Daha hızlı sür o zaman.
O pis evrak işlerini ben yapmam.
Sen yapmak ister misin?
Bas gaza hadi!
MERKEZİ İSTİHBARAT TEŞKİLATI
LANGLEY, VIRGINIA
Rusya yeni hipersonik füzesinin
başarıyla ateşlendiğini teyit etti.
Putin füze için yenilmez diyor.
Rusya savunma bakanlığı
iki stratejik bombardıman uçağının
bu hafta Venezuela'ya vardığını bildirdi.
Venezuela krizi yeni bir safhaya girdi.
Rusya bu füzelerle ilgili
konuşmaya devam ederse
Çin tehdit altında hisseder.
Çin'in 300'e yakın nükleer başlığa
sahip olduğu bildiriliyor.
CIA, Kuzey Kore'nin
bir ya da muhtemelen iki silah
yaratacak kadar
nükleer malzeme topladığına inanıyor.
O hâlde sorumuz hep aynı,
haberleri hangi mercekle seyrediyorsunuz?
İşten döndünüz, kapıdan girdiniz,
TV'yi açtınız, ekranda bu var.
Dünya için en büyük tehdidi
ne zannedersiniz?
Biri söylesin. El kaldırmaya gerek yok.
-Kesinlikle Rusya.
-"Kesinlikle Rusya".
Kendinden emin. Sevdim.
Başka Rusya diyen var mı?
Eller. Peki, süper.
-Başka?
-Çin.
Bana bağırmayı kes ama Çin iyi bir cevap.
Başka? Çin diyen?
-Kuzey Kore.
Kuzey Kore diyen?
Venezuela diyen var mı peki?
Yok mu? Arka tarafta bir arkadaş
Venezuela'dan biraz endişeli.
Venezuela iyi mi? Tehdit yok mu? Peki.
Şunu sorayım,
yeryüzünün en geniş petrol yatağı
bu ülkelerden hangisine ait olabilir?
Arabistan veya İran'dan da büyük.
VENEZUELA - SUUDİ ARABİSTAN
İRAN - IRAK - KUVEYT
Pekâlâ, tamam. Peki ya altın gibi şeyler?
2018 4. ÇEYREK ALTIN REZERVİ - VENEZUELA
GÜNEY AFRİKA - NİJERYA - GANA
Afrika'daki bütün madenlerden de mi çok?
Gerçek şu ki Venezuela
muhtemelen yeryüzünün en büyük
petrol ve maden kaynağı.
Peki o zaman neden bu ülke
modern tarihin en büyük
insanlık krizlerinden birini yaşıyor?
Başkan Nicolás Reyes'i tanıyalım.
Bu adam bir millî gurur dalgasıyla
altı senede iktidara gelip
ülke ekonomisini yarı yarıya çökertti.
Fakirlik oranını
neredeyse yüzde 400 artırdı.
Bizlerin şansına
kendisi yeniden başkanlığa aday.
Peki rakibi kim?
Bu Gloria Bonalde.
Gloria sonradan aktivist olan
bir tarih profesörü.
Bir sosyal adalet platformunda
Reyes'e karşı yarışıyor
ve şahsi fikrime göre en büyük kozu
hödüğün teki olmamak.
Bugün itibariyle analiz tahminleri
Venezuela ekonomisinin tamamen çökmesine
yüzde 87 ihtimal veriyor.
Haberlerde buna kriz diyorlar.
Ama dünya sahnesinde
"batık devlet" diyorlar.
Terimi hiç duymadıysanız
yakın tarihteki
diğer batık devlet örnekleri
Yemen, Irak ve Suriye'dir.
Bu, size yeterince kötü gelmediyse
bu yerler içinde
yeni nesil nükleer füzesi olup da
ABD'ye 30 dakika mesafede bulunan
tek ülke de yine Venezuela.
Haberlerde bunların hiçbirini duymazsınız
çünkü dünya sahnesindeki büyük oyuncular
duymanızı istemez.
Onlar için istikrarsız hükûmet
muazzam bir fırsat kapısıdır.
Yani Venezuela gibi ülkeler
kendi toprağımızın dibindeki kapıyı
açık bırakana dek
Rusya ve Çin
bizim için asla en büyük tehdit olamaz.
Evet, nasıldım?
İyiydi. Çok iyi.
Ama "hödük" kısmını yumuşat bence.
Kongredekiler fikrini belli etmez.
Senatörün koltuksuz kalması
siyaseten acı olur.
İğneleri büyült demiştim.
Hödüklük etme.
Gel hadi. Yemeğe geç kalacağız.
Tamam.
-Bence öyle.
-Devamlı.
Hayır, bence...
-Sürpriz!
-Vay canına!
Ne? Bu muhteşem. Şaka mı bu?
Merhaba Prenses Victoria.
-Sen mi yaptın?
-Evet.
-Öyle mi?
Çok güzel.
Ne kadar büyümüşsün.
Dostum.
Tokalaşmamızı unutmuşsun.
-Bunu kim yaptı?
-Ben.
Yok artık. Şeye giren köpek çizmişsin...
-Ejderha o.
-Ejderha.
Top kek de mi var?
Soluklanayım.
Niye bu daha sık olmuyor?
Niye şimdi...
Keşke bilseydim.
-Ben yapayım.
-Hayır.
-Aklına bile getirme.
-Evet, olmaz.
-Cidden...
-O yapar.
-Hizmet harika gerçekten.
-Al aşkım.
Sağ ol mi amor.
Çalışanlar pek yakışıklı.
-Biliyorum.
-Sağ olun efendim.
Sen de sağ ol.
Gerçekten çok güzeldi.
Şaşırmış rolü için sağ ol.
-Hayır, şaşırdım.
-Şaşırmadın.
Gayet şaşırdım.
Ama asıl korktum.
Bilesin, seni hiç ele vermedi. Hiç.
-Ne fısıldaşıyorsunuz?
-Hiçbir şey.
Merhaba.
Jack burada mı?
Sen kimsin?
Arkadaşıyım.
Sen de mi CIA'desin?
Hayır. Dışişleri Bakanlığında çalışıyorum.
Gerçekten casussan
şu anda ne düşündüğümü bilirsin.
Ne?
Annen uykudan önce pasta yok
dediği için kızgınsın.
Yaklaştım mı?
N'oldu? Hani amfiye gelecektin?
Evet ya, özür dilerim.
Birkaç işim çıktı.
Birkaç işin mi çıktı?
Ne işi?
Çok mühim bir ulusal güvenlik işi mi,
köpek kiralama işi gibi bir şey mi?
Haksızlık ediyorsun.
O fikri uzun zaman önce rafa kaldırdım.
-Öyle mi?
-Evet.
Sonuç ne oldu peki?
İyi değil ki yeni bir fikrin var.
-Evet.
-Pekâlâ, bu nedir?
Kesin başarı.
Kullanılmış ayakkabı.
"Vintage".
Doğru tabir "vintage". Evet.
Piyasası çok büyük.
-Öyle mi?
-Evet, devasa.
Wall Street'li uzman dostum bir göz atsın.
Wall Street'li değilim. Öyle deme.
-Tamam ama bu son.
-Dostum ya.
Zaten bir daha olmaz
çünkü bu başarılı olacak diyorum.
İnanılmaz bir şey.
İyi ki doğdun.
Hiç gerek yoktu.
Süper. Yine İzci şakası.
En iyi bıçaklar onlarınki.
İsmini de yazdırttım.
Sağ ol.
Çok güzel.
Bu Almeta.
İki gün önce. Karakas.
Bir de şuna bak.
Haklıymışım.
Kıbrıslı bir nakliye şirketinin.
Şuraya bak.
Vay. Rusya'dan Suriye'ye
silah taşırken mi saptanmışlar?
Evet. 12 saat önce de bu kasalar
gemiden ormana götürülürken
fotoğraflanmış.
İçindeki ne?
Bilmiyoruz ama gittikleri yerin
sıkı korunan
bir askerî tesis olduğunu biliyoruz.
Süper.
Chapin'i ararım.
ABD KONGRE BİNASI - WASHINGTON, DC
Yani endişeniz, Rusların el altından
Venezuela'ya silah satması mı?
Şablona uyar.
Dr. Ryan, samanlıkta
toplu iğneyi duymuştum
ama bu başka bir seviye.
Langley'den onu
niye aldığımı görüyorsunuz.
Rusya'dan teoriyi destekleyen
bir istihbarat var mı?
CTC'nin Moskova'da
konuyu inceleyen bir adamı varmış
ama olayın
Venezuela cephesiyle ilgilenmeliyiz.
Üzgünüm Jimmy, orası memleketin
ama bunu komisyona satabilmemin
bir yolu yok.
Sayın Başkan.
Rusya, Reyes'e KABF'den tutun
kimyasal silaha kadar
her şeyi sağlıyor olabilir.
Olabilir
ama bu, bir şeyin kanıtı değil.
Sadece bir sezgi.
Son sezgisi iyi sonuç verdi ama.
Ve ülken sana minnettar Dr. Ryan
ama doğrulama sapması tehlikelidir,
sen bile kabul edersin.
Aylardır bu bağlantıyı arıyorsunuz.
Şimdi de iki fotoğraf görüp
kanıt diyorsunuz. Değil.
Kanıt değil ama gerekçemiz var.
ABD yaptırımlarına karşı
Reyes'e Rus silahı lazım.
Şimdi elimizde araç var.
Geçmişinde Rus silahı taşımış bir gemi
Venezuela'da bir limanda duruyor.
Peki fırsat ne?
Ormanda gizli askerî operasyon.
Uluslararası mahkemeye sunmaya yeter.
Bunu en azından
diğer komisyon üyelerine göstermeliyiz.
ABD, Venezuela ilişkileri
zaten kopmanın eşiğinde.
Bu olay haberlere çıkarsa
iyice panik çıkar
ve askerî müdahale çağrısı artar.
Pardon efendim ama o eşiği çoktan geçtik.
Nükleer Venezuela diye haber de yapılmaz,
yapıldığında biz ölmüş oluruz.
O konteynerlerde ne var, öğrenmeliyiz.
Özel Faaliyet Birimi
ormana girip bakmak için
bize hemen ekip vermeye hazır.
Dur bakalım evlat.
Keşif amacıyla düşman ülkeye
gizli operasyon ekibi yollayacak değiliz.
Bir terslik çıkarsa
bir sonraki Domuzlar Körfezi'nin
pimini çekmiş oluruz.
Daha çok Küba Füze Krizi.
Her iki durumda da...
Mitch,
bu bilgiyi gözardı edemeyiz.
Önce diplomasiyi denesek?
İkiniz Karakas'a gidin,
Başkan Reyes'le görüşün,
konteynerlerde ne var, sorun
ve bize rapor verin.
Efendim, bu konuda
Reyes'in sözüne güvenemeyiz.
Yapamayacağımız çok şey var Dr. Ryan.
Bu da savaş başlatmayalım diye.
ABD BÜYÜKELÇİLİĞİ - MOSKOVA, RUSYA
Kalp hastalığınla ilgili
bir şey bilmediğini varsayacağım.
Varsayımın doğru.
Belirti yok mu?
Hiç tuhaflık hissetmedin mi?
Hayır. Zımba gibiydim.
Bu olay hariç.
Hatta şu anda eskisi gibi iyiyim.
Ama değilsin.
Kardiyak iskemi ve aort stenozu yüzünden
baygınlık geçirmişsin.
Bunlar her ne boksa, iyi görünmüyor.
Tek doktora göre.
Beni korkunç bir duruma düşürdün.
Geçmiş olsun kartı yazmak için
işi bırakayım deme.
Burası Moskova!
İstasyon Şefi Yardımcımın
güvenilir olması lazım.
Güvenilir mi?
Tanıdığın en güvenilir
operasyon memuruyum.
-Yaptıklarımdan haberin var mı?
-Umurumda değil.
Ne bok yediysen yedin.
Ben şimdiye bakarım.
Operasyonun orta yerinde bayılan
bir çalışanım olamaz.
Bir kere oldu.
İnsanlar iki sınıfa ayrılır.
Ya faydalı ya da yük olurlar.
Ve şu anda Jim,
sen faydalı sınıfında değilsin.
"Faydalı değil..." Bir şey diyeyim,
-bir bok bilmiyorsun.
-İster katıl
ister katılma, önemi yok.
Yetki bende.
Operasyon Müdür Yardımcısı
aksini söyleyebilir.
Haklısın. Seni görevden alamayabilirim
ama masabaşına alabilirim.
Ve istikametin orası.
Carter, şu uydu fırlatma olayında
ilerleme kaydediyorum.
Bir muhbirin teyidini bekliyorum.
İşi, muhbirinle beraber Conor'a devret.
Siktir git.
Çıkabilirsin artık.
BULUŞABİLİR MİSİN?
KARAKAS, VENEZUELA
-Senatör Moreno, Lisa Calabrese.
-Sayın Elçi.
Bakan Hart sizi öve öve bitiremiyor.
Dr. Ryan hukuk danışmanım olur.
-Sayın Elçi.
-Merhaba.
Bu da Kenna. Ekibimde çalışıyor.
Oscar da burada güvenliğimizi sağlayacak.
Hoş geldiniz. Gidelim mi?
Sizin için memleket ziyareti sayılır,
değil mi Senatör?
Ben Miami'de doğdum
ama ailem Barquisimeto'lu,
-o yüzden yazları buradaydık.
-Öyleyse...
Tekrar hoş geldiniz.
Çok teşekkür ederim.
Döndüğüme ben de memnunum.
Söylememe gerek yok
ama Venezuela eskisi gibi değil.
Evet, gayet farkındayım.
İyi bir yanı var mı bari?
Benzin sudan ucuz.
Senatör, bu Yüzbaşı Filiberto Ramos.
Memnun oldum.
Eskortumuz olacak. Aracımız burada.
MIRAFLORES - KARAKAS, VENEZUELA
Rakamlar doğru mu, emin misin?
İnsanlar oylamanın hükûmet tarafından
yapıldığına inandığı için
her zaman doğru olmuyorlar.
Gloria Bonalde'nin
daha fazla destekçisi olabilir.
General...
Amerikalı Senatör geliyor.
General Ubarri, sizi tekrar görmek ne hoş.
Bilmukabele Sayın Elçi.
Senatör Moreno
ve yardımcısı Dr. Jack Ryan.
-General.
-Lütfen takip edin.
Sizi Başkan Reyes'e götüreyim.
KOZMONOT MÜZESİ - MOSKOVA, RUSYA
Ne oldu? İyi misin?
Daha iyi olmamıştım.
Bunlardan biriyle uzaya gider miydin?
Ülkem için mi?
Köpek olsaydım belki.
Durum nedir?
Bir şey yok.
Bir şey yok, ne demek?
Bizimki değil.
Emin misin?
Gayet.
Verdiğin tescil numarasına baktım
ve gemini
Karakas dışındaki bir limanda,
La Guaira'da buldum.
Kayıt dışı uyduları
kimin fırlattığını öğrenince haber et,
Rusya da bilmek istiyor.
El eli yıkar yoldaş.
Yerel Destek Birimi, Venezuela.
Ben Moskova'dan,
Yardımcı İstasyon Şefi Jim Greer.
Kıbrıs çıkışlı bir kargo gemisini
takip eden personeliniz var mı,
onu soracaktım.
Almeta.
A-L-M-E-T-A.
Bir saniye.
Sadece tek talep var,
o da Venezuela'da görevli birinden.
İsmi var mı?
Evet. Dr. Jack Ryan.
-Carter, müsait misin?
-Ne oldu?
Biraz düşündüm.
Venezuela'ya tayin olmama yardım edersen
nakil talebinde bulunmaya razıyım.
Venezuela mı?
-Peki.
-Ama iki şartım var.
Karakas'taki İstasyon Şefi'ne
hastalığımı ben söyleyeceğim.
İkincisi?
Seyahatime izin ver.
Uçağım iki saate kalkıyor.
Kıbrıs gemilerinden indirilip
Venezuela'ya sokulan
konteynerleri takip ediyorduk.
Puerto Maripana yakınlarındaki
ormana götürüldüler.
İlginç. Fotoğraflarda da
görebileceğiniz gibi
konteynerleri koruyanlar
Venezuelalı askerler.
Ormana ne taşıdığınızı
hükûmetinizden kim bilebilir?
İkinci el asker üniforması bulmak
zor değil.
Ve uydudan
ülkemize kuş bakışı baktıkları için
o üniformayı
kimin giydiğini söylememiz zor olur.
Bu bilmediğiniz konteynerleri koruyanların
askeriniz olduğunu inkâr mı ediyorsunuz?
Yabancılar için Venezuela'da olan biteni
anlamak kolay bir şey değil.
Devrimsel bir sürecin ortasındayız.
ABD'nin konumunu anladığınızdan
emin olmak istiyorum.
Eğer el altından
Ruslardan silah alıyorsanız
bunun ciddi sonuçları olacaktır.
Ülkenizin tehdit savuracak durumu yok.
Belki enerjinizi
kendi bahçenize yöneltseniz daha iyi.
Aileniz burada doğdu diye
buraya gelip öz Venezuelalılara
ülke yönetmeyi öğretemezsiniz.
O zaman siz de halkın iradesini
temsil ediyormuş gibi davranmayın.
Vakit ayırdığınız için
sağ olun Sayın Başkan.
İyi geçti.
Yalan söyleyebilsin diye gelmişiz.
Saklayacak bir şeyi olduğunu kanıtladı.
Kilisedeki orospular gibi terliyorum.
Şu klimayı tamir ettir.
-Aradım efendim.
-Yine ara.
Dolarla ödeme yaptığımızı hatırlat.
Bay Shenkov.
Özür dilerim. Klima bozuk.
Buyurun lütfen.
Kola?
Sağ olun. İstemem.
Evet?
Hugo bu sabah ofisi taradı.
Ben de yanındaydım.
Endişeliyim.
Süre çok az.
Onu ayarlamak mümkün değil.
Üzgünüm.
Tek hedef vardı hani?
Ben sadece elçiyim.
Aynı paraya ekstra iş yapmam.
Anlaşıldı.
Umarım bu miktar uygundur.
İkinci ödemenize eklenecek.
Bay Thorne aracılığıyla mı
çalışacağız yine?
Banka hesap ve SWIFT numarası.
Pekâlâ.
İstediğiniz ek malzemeler
Solís'te, 423 no'lu depoda.
Başka bir şey var mı?
Güvenlik ekibinden biri lazım.
Güvenilir biri.
Venezuela'da güven inşa etmek yıllar sürer
ama dakikada satın alınır.
-O ne, tekila mı?
-Evet.
Şaka herhâlde.
Venezuela'dasın. Burada rom içilir.
Bana ne ara söyleyecektin?
-Hadi dostum.
-Seninle rom içmem.
Nereye gidiyoruz?
Seni adam gibi yemeğe çıkaracağım.
-Saat kaç? Bizim...
-Ryan.
Siktir.
Bu ne tesadüf?
CTC'nin Moskova'daki adamıysan
bence tesadüf değil.
Sana boşuna Parlak Çocuk demiyorlar.
Senatör Moreno, bu Jim Greer.
Süleyman'da beraber çalıştık.
-Tebrikler. Elinize sağlık.
-Sağ olun Senatör.
Hayır, lütfen. Bana Jimmy de.
İyi denk geldi.
Hakiki Venezuela yemeği için
Jack'i şehre götürecektim.
Bize katılmaz mısın?
Teklif için sağ olun
ama uçaktan yeni indim.
Lütfen, ısrar ediyoruz.
-Burası memleketim. Harika olur.
-Hadi.
Peki, ikna oldum.
Süper.
GENERAL UBARRI'NİN EVİ
KARAKAS, VENEZUELA
Müthiş bir fırsat dönemine giriyoruz.
Petrol bağımlılığımızın
ötesine geçtiğimiz bir dönem.
Şu saçmalığı duyuyor musun?
Venezuela'ya lazım olanı
bu ezik nereden bilsin?
Sarayından çıkmıyor ki.
Niye Gloria Bonalde'nin
konuşmalarını vermiyorlar?
Çok sağlam kadın.
Hiç dinlediniz mi? Çok samimi, değil mi?
-Ne oldu?
-İyi akşamlar General.
Arkadaşlarının gitme vakti geldi.
Ciddi misin anne ya?
Hemen.
Bu kadar kaba olman şart mı?
Yaz tatilinde evde kal diyen sendin.
Arkadaş da mı çağıramayacağım?
Artık çocuk değilim!
Ona ne oldu, anlamıyorum.
Eskiden mutlu bir çocuktu.
Hep o solcu arkadaşları yüzünden.
Aslında zararsızlar.
Sorun nedir aşkım?
Ne oluyor?
Nicolás bugün aptallık etti.
Amerikalıları kızdırdı.
Gloria Bonalde...
Kimse bilmiyor ama birkaç oylama yaptık...
Kadının gerçekten şansı var.
Nicolás istemediği hiçbir şeyi görmüyor.
Bu ülkeyi yöneten sen olmalısın.
İlk iş günümde geciktim,
hödüğün teki bisikletle önümü kesti.
Yarım saat sonra ofise girdim,
sokakta az daha
biçtiğim beyinsiz karşımdaydı.
En azından kin tutmuyor.
Bu herifi,
Langley'deki camsız bölmesinden çıkıp
Capitol Hill'e gelmeye nasıl ikna ettin?
Kolay olmadı ama işte...
Jack'le bir mazimiz var.
Jimmy benim...
Senatör Moreno
Afganistan'dayken komutanımdı.
Birinci Deniz Piyade Birliği.
3-5.
Helikopteri düştüğünde ilk ben gittim.
Onu Landstuhl'a götürüp
stabil hâle getirdik.
Onun geçirdikleri gibi
sırt ameliyatı görmemişsindir.
Üç tane.
Fena.
Bir ay sonra uyandı, ilk beni gördü.
Ve beni hâlâ affetmedi.
İstediğin kadar dalga geç
ama bu adam
üç ay boyunca her gün hastaneye geldi.
Beni hayata döndürdü.
Ne diyebilirim? İnatçının tekiyim.
Madalyayı sana verselermiş.
Safsatalarıyla nasıl baş ettin?
Şaka mı yapıyorsun? Adam...
Orada oturup, ameliyatı yapan cerrahlara
kendi sırt ameliyatını
anlatışını dinledim.
Abartıyorsun.
Tuvaletim geldi.
-Al buyur.
-Her şeyin bedeli var, değil mi?
-Sende bozuk var mı?
-Yok.
Al bakalım.
Capitol Hill güzel mi bari?
Yeni alışıyorum
ama yaptığımız işe inanıyorum.
Şimdi anlaşıldı.
Moskova davetimi niye reddettiğin belli.
Basit biri gücenirdi.
-Gücendin mi?
-Hayır.
Basit biri, dedim. Ben üzüldüm.
İyi.
Al benden de o kadar.
-O ne demek şimdi?
-Sence ne demek?
Süleyman'ı yalnız mı indirdin?
-Başlıyoruz yine.
-Hayır, kazancın ne oldu?
Terfi mi?
Sonra da kalktın, bana cömertçe
çaylak pozisyonu teklif ettin.
Moskova'da.
Dünyanın en zor görev yeri.
New York'un Yankee'si.
Yankee'leri sevmem.
Tek operasyona katıldın.
Evet, büyüktü ama kusura bakma,
hâlâ bir bok bilmiyorsun.
Niye geldin peki?
Bir işi takip ediyorum.
Güney Çin Denizi'nden
kayıt dışı bir uydu fırlatılmış.
Onu fırlatmaya taşıyan gemi burada,
Karakas'ın bir saat dışında bir limanda.
Geminin adı ne?
Almeta.
Sen ne arıyorsun burada?
Venezuela'da şüpheli Rus silahı sevkiyatı.
Mimli gemilerden biri Almeta'ydı.
Vay be.
Sizin silahların benim uyduyla ilgisi ne?
Pekâlâ dostlar, ne kaçırdım?
Kesinlikle nada.
Şerefe.
Ayı dönüp şöyle der,
"Avlanmaya gelmedin, değil mi?"
İyiymiş Senatör. Buyurun.
Anahtarımı unutmuşum.
Tamam, yarın görüşürüz.
-Peki.
-Beni dinle.
Almeta'yla ilgili bir şey bulursan söyle.
Ben de sana söylerim.
İlk seni ararım.
Yeniden görüşmek güzeldi.
Evet. Seni de.
Ne içersin, bilmem...
Aramanı böldüğüm için üzgünüm...
-Sorun değil. Sağ ol.
-Şerefe.
Yolun karşısında internet kafe var.
İyi ki kahve içmiyormuşum.
İyi ki.
-Ben Lena.
-Lena mı? Jack.
Memnun oldum.
İş mi tatil mi Jack?
İş için geldim.
Dur. Tahmin edeyim.
-Finans.
-Ne cüret?
-Özel sermaye.
-İğrenç!
-Butik?
-Nereden bildin?
Büyük bir şirkette çalışsaydın
saçın kısa olurdu.
Öyle bir şey mi var?
-İyi bari.
-Sanırım var.
Peki ya sen?
Biraz İngilizce, biraz İspanyolca duydum.
Barda da İsveççe duyduğuma eminim.
-İyisin. Bravo.
-İyiyimdir.
Başka dil var mı?
Aslında var.
-Altı tane.
-Altı mı?
Vay be...
Diplomat çocuğu olmanın faydaları.
Bir de dokunulmazlık var.
Doğru.
-Dokunulmazlığa.
-Şerefe.
200 milyon dolarlık fonun olması
böyle bir şey işte.
Para bizim değil,
hepsi aynı yerde bile değil
ama bir içki kapmak için birebir.
O parayla istediğini yapabilirsin.
Benim odam bu. Seninki?
Burası benim katım bile değil.
ULUSLARARASI KLİNİK - KARAKAS, VENEZUELA
-Güzel değil mi?
-Evet.
Sana on dolar veririm.
On dolar mı?
Çok sağ olun.
Benimkinden ister misin?
Çok teşekkür ederim.
Çok kibarsınız.
Anneniz nasıl?
Tanışıyor muyuz?
Bu sıçan deliğinde
doğru düzgün bakımını sağlamak zor olmalı,
özellikle de komiser maaşıyla.
Sen kimsin?
Bir dost Filiberto, bir dost.
Biraz yürüyelim.
Sana yardım edebilirim.
Efendim.
Düz devam et.
-Ama Yüzbaşım...
-Erken döndüler. Devam et.
Siktir.
Kırmızı Kod Bir.
Dönelim mi?
Sür sen.
-Ama Yüzbaşım...
-Hayır.
Yürü.
İyi misin?
Bir şeyin yok ya?
İyiyim.
Lisa?
Baskı uygula.
Sıkı tut.
Yok bir şey. Nefes al.
Nefes almayı dene.
Kapıyı aç.
Buradan çıkmalıyız.
Yürü!
Hadi.
İyi misin?
Otur.
Dinle. Yok bir şeyin, tamam mı?
-Derin nefes al. Yukarı bak.
-Nefes alamıyorum.
Hayır!
N'aber bebeğim?
Ne oluyor kızım?
ABD BÜYÜKELÇİLİĞİ - KARAKAS, VENEZUELA
Alo?
Benim, Jack. Ben...
O...